[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.3.2
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
YCbCr Matrix: None

[Aegisub Project Garbage]

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:40.18,0:01:41.40,Default,,0,0,0,,因为下雨
Dialogue: 0,0:01:41.42,0:01:43.65,Default,,0,0,0,,水从屋顶滴进了室内
Dialogue: 0,0:01:45.65,0:01:48.88,Default,,0,0,0,,在讨论时就已经确认了站位
Dialogue: 0,0:01:49.11,0:01:51.45,Default,,0,0,0,,巧妙地避开了会漏水的地方
Dialogue: 0,0:01:52.15,0:01:54.24,Default,,0,0,0,,彩排时也再确认了一次
Dialogue: 0,0:01:54.99,0:01:56.07,Default,,0,0,0,,进场的位置
Dialogue: 0,0:01:56.32,0:01:59.45,Default,,0,0,0,,摄影机的方位  光源
Dialogue: 0,0:02:00.12,0:02:02.79,Default,,0,0,0,,包括被反击时的拍摄方向
Dialogue: 0,0:02:03.92,0:02:06.33,Default,,0,0,0,,将这些信息全放进这个场景里
Dialogue: 0,0:02:13.17,0:02:15.01,Default,,0,0,0,,要再度开始拍摄了
Dialogue: 0,0:02:15.14,0:02:16.59,Default,,0,0,0,,摄影机准备完成
Dialogue: 0,0:02:16.72,0:02:18.05,Default,,0,0,0,,照明OK
Dialogue: 0,0:02:18.18,0:02:19.29,Default,,0,0,0,,收音OK
Dialogue: 0,0:02:20.10,0:02:22.33,Default,,0,0,0,,第6场  第51镜
Dialogue: 0,0:02:22.64,0:02:24.77,Default,,0,0,0,,预备  开始
Dialogue: 0,0:02:26.73,0:02:29.07,Default,,0,0,0,,场记板被敲响
Dialogue: 0,0:02:29.19,0:02:30.78,Default,,0,0,0,,摄影机开始运转
Dialogue: 0,0:02:31.44,0:02:34.21,Default,,0,0,0,,周围的空气沉静了起来
Dialogue: 0,0:02:34.70,0:02:37.49,Default,,0,0,0,,彷佛浓缩了一整年的时光
Dialogue: 0,0:02:37.87,0:02:40.12,Default,,0,0,0,,沉重又有力的时间流动了起来
Dialogue: 0,0:02:40.99,0:02:43.71,Default,,0,0,0,,如同在质问自己的人生一般
Dialogue: 0,0:02:43.83,0:02:45.12,Default,,0,0,0,,这漫长的一瞬间
Dialogue: 0,0:02:47.33,0:02:49.20,Default,,0,0,0,,我的名字是有马佳奈
Dialogue: 0,0:02:49.67,0:02:53.54,Default,,0,0,0,,小时候被称为天才  被众人围着
Dialogue: 0,0:02:53.97,0:02:57.39,Default,,0,0,0,,你又上电视了吗　　佳奈好厉害
Dialogue: 0,0:02:57.50,0:02:58.43,Default,,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:03:01.18,0:03:01.88,Default,,0,0,0,,但是…
Dialogue: 0,0:03:03.31,0:03:04.57,Default,,0,0,0,,不知道是没有才气
Dialogue: 0,0:03:04.59,0:03:06.14,Default,,0,0,0,,还是世道如此
Dialogue: 0,0:03:06.56,0:03:09.31,Default,,0,0,0,,又或者是我不够努力
Dialogue: 0,0:03:10.15,0:03:11.45,Default,,0,0,0,,无论是甚么东西
Dialogue: 0,0:03:11.48,0:03:13.21,Default,,0,0,0,,总有被厌腻的时候
Dialogue: 0,0:03:14.44,0:03:15.74,Default,,0,0,0,,现在网络上
Dialogue: 0,0:03:15.76,0:03:17.42,Default,,0,0,0,,将我称作是过气童星
Dialogue: 0,0:03:22.04,0:03:23.91,Default,,0,0,0,,虽然我的辉煌时期
Dialogue: 0,0:03:23.94,0:03:25.91,Default,,0,0,0,,在小学时就差不多结束了
Dialogue: 0,0:03:26.62,0:03:28.83,Default,,0,0,0,,但我依然在这个业界不断挣扎
Dialogue: 0,0:03:29.01,0:03:31.17,Default,,0,0,0,,好不容易才抓到这个主演的角色
Dialogue: 0,0:03:31.67,0:03:32.63,Default,,0,0,0,,无论如何
Dialogue: 0,0:03:32.63,0:03:33.84,Default,,0,0,0,,我都希望能拍出一部好作品
Dialogue: 0,0:03:34.67,0:03:35.79,Default,,0,0,0,,就是因为这样
Dialogue: 0,0:03:35.82,0:03:37.05,Default,,0,0,0,,我才会想抓住这根救命稻草
Dialogue: 0,0:03:39.39,0:03:40.51,Default,,0,0,0,,我当然也知道
Dialogue: 0,0:03:40.64,0:03:43.26,Default,,0,0,0,,这部作品有多糟糕  我怎么会看不出来
Dialogue: 0,0:03:44.02,0:03:45.81,Default,,0,0,0,,连基础都算不上的演技
Dialogue: 0,0:03:46.39,0:03:48.44,Default,,0,0,0,,现在都已经播到第4集了
Dialogue: 0,0:03:48.56,0:03:50.52,Default,,0,0,0,,几乎所有的观众都失望透顶
Dialogue: 0,0:03:50.98,0:03:53.22,Default,,0,0,0,,这部作品已被烙上了失败作的烙印
Dialogue: 0,0:03:54.07,0:03:56.61,Default,,0,0,0,,但是  现在还不算迟
Dialogue: 0,0:03:57.15,0:03:59.78,Default,,0,0,0,,这一幕是原作中数一数二的名场面
Dialogue: 0,0:04:00.37,0:04:02.45,Default,,0,0,0,,是男主角与跟踪狂的对决
Dialogue: 0,0:04:02.95,0:04:04.60,Default,,0,0,0,,不懂爱为何物的少女
Dialogue: 0,0:04:04.63,0:04:06.45,Default,,0,0,0,,第一次被人保护
Dialogue: 0,0:04:06.58,0:04:08.00,Default,,0,0,0,,因而落下泪水
Dialogue: 0,0:04:08.62,0:04:10.11,Default,,0,0,0,,每次翻开漫画看到这里
Dialogue: 0,0:04:10.13,0:04:11.11,Default,,0,0,0,,我都会落泪
Dialogue: 0,0:04:11.42,0:04:14.13,Default,,0,0,0,,我重复看了好几遍  是我最喜欢的一幕
Dialogue: 0,0:04:15.30,0:04:17.24,Default,,0,0,0,,只要我能配合对手的步调
Dialogue: 0,0:04:17.26,0:04:18.34,Default,,0,0,0,,好好引导他
Dialogue: 0,0:04:18.47,0:04:20.43,Default,,0,0,0,,然后拿出我的最棒演技的话…
Dialogue: 0,0:04:20.84,0:04:21.89,Default,,0,0,0,,一定还有机会…
Dialogue: 0,0:04:22.43,0:04:25.24,Default,,0,0,0,,不要管我  你为甚么要跟着我
Dialogue: 0,0:04:26.06,0:04:28.18,Default,,0,0,0,,我就知道你会这样想
Dialogue: 0,0:04:28.85,0:04:30.18,Default,,0,0,0,,你是白痴吗　　配合对方的呼吸
Dialogue: 0,0:04:30.98,0:04:33.06,Default,,0,0,0,,但是…　　我才不会丢下你一个人
Dialogue: 0,0:04:34.65,0:04:36.19,Default,,0,0,0,,这个我真的不行
Dialogue: 0,0:04:36.21,0:04:37.69,Default,,0,0,0,,是要我怎么引导啦
Dialogue: 0,0:04:38.29,0:04:41.51,Default,,0,0,0,,为甚么导演他们会觉得这种演技可以过关
Dialogue: 0,0:04:41.95,0:04:44.08,Default,,0,0,0,,这一幕不是应该再紧迫一点
Dialogue: 0,0:04:44.10,0:04:44.91,Default,,0,0,0,,更令人害怕吗
Dialogue: 0,0:04:45.03,0:04:46.98,Default,,0,0,0,,不是应该要带出骇人氛围的一幕吗
Dialogue: 0,0:04:47.87,0:04:49.53,Default,,0,0,0,,演技对这部戏来说
Dialogue: 0,0:04:49.56,0:04:50.71,Default,,0,0,0,,就这么不重要吗
Dialogue: 0,0:04:51.46,0:04:52.96,Default,,0,0,0,,这里应该要更…
Dialogue: 0,0:05:04.26,0:05:07.02,Default,,0,0,0,,录到踩在水上的脚步声了
Dialogue: 0,0:05:07.14,0:05:08.06,Default,,0,0,0,,要喊停吗
Dialogue: 0,0:05:08.18,0:05:08.77,Default,,0,0,0,,不
Dialogue: 0,0:05:10.56,0:05:12.32,Default,,0,0,0,,继续拍  有点「感觉」
Dialogue: 0,0:05:15.27,0:05:16.49,Default,,0,0,0,,这个女的
Dialogue: 0,0:05:16.52,0:05:18.78,Default,,0,0,0,,不是你认为的那种人
Dialogue: 0,0:05:19.57,0:05:21.82,Default,,0,0,0,,像你这种轻浮的男人
Dialogue: 0,0:05:21.95,0:05:25.83,Default,,0,0,0,,-明明刚才还觉得演不下去了\N-根本就配不上她
Dialogue: 0,0:05:25.95,0:05:29.54,Default,,0,0,0,,-现在却比彩排时更有感觉\N-她跟我是同一种人
Dialogue: 0,0:05:30.91,0:05:33.12,Default,,0,0,0,,我没有像小爱那样的天赋
Dialogue: 0,0:05:33.71,0:05:35.85,Default,,0,0,0,,没有能抓住观众视线的明星光环
Dialogue: 0,0:05:36.29,0:05:37.88,Default,,0,0,0,,演技也不怎么样
Dialogue: 0,0:05:38.96,0:05:41.84,Default,,0,0,0,,所以才要用上所有能利用的东西
Dialogue: 0,0:05:42.80,0:05:46.51,Default,,0,0,0,,手边道具  镜头  灯光  还有演员
Dialogue: 0,0:05:46.97,0:05:48.47,Default,,0,0,0,,就算要费尽心机
Dialogue: 0,0:05:48.89,0:05:50.52,Default,,0,0,0,,也要像小爱那样表演
Dialogue: 0,0:05:55.06,0:05:56.79,Default,,0,0,0,,这样靠近一看
Dialogue: 0,0:05:56.81,0:05:58.15,Default,,0,0,0,,你这张脸长得还真丑
Dialogue: 0,0:05:59.19,0:06:01.07,Default,,0,0,0,,原来没有修图也不过如此
Dialogue: 0,0:06:02.45,0:06:03.45,Default,,0,0,0,,甚么
Dialogue: 0,0:06:03.91,0:06:05.78,Default,,0,0,0,,你说甚么
Dialogue: 0,0:06:10.37,0:06:12.12,Default,,0,0,0,,你没听清楚吗
Dialogue: 0,0:06:12.25,0:06:14.79,Default,,0,0,0,,我说这个女人根本不值得被保护
Dialogue: 0,0:06:14.92,0:06:16.40,Default,,0,0,0,,那个小子…
Dialogue: 0,0:06:16.43,0:06:19.21,Default,,0,0,0,,居然自己改了台词和站位…
Dialogue: 0,0:06:19.34,0:06:21.98,Default,,0,0,0,,不要停  2号机对准他拍
Dialogue: 0,0:06:22.34,0:06:23.80,Default,,0,0,0,,灯光再强一点
Dialogue: 0,0:06:24.84,0:06:27.34,Default,,0,0,0,,她可是我重要的朋友
Dialogue: 0,0:06:29.68,0:06:30.52,Default,,0,0,0,,很棒
Dialogue: 0,0:06:31.47,0:06:33.52,Default,,0,0,0,,很有原著的味道
Dialogue: 0,0:06:34.48,0:06:36.48,Default,,0,0,0,,这场戏是原作的名场面
Dialogue: 0,0:06:37.02,0:06:38.73,Default,,0,0,0,,演绎的意图  构图
Dialogue: 0,0:06:38.88,0:06:39.61,Default,,0,0,0,,还有剧情节奏
Dialogue: 0,0:06:40.07,0:06:41.48,Default,,0,0,0,,全都有其意义
Dialogue: 0,0:06:42.86,0:06:45.82,Default,,0,0,0,,我从以前就很擅长
Dialogue: 0,0:06:45.82,0:06:46.77,Default,,0,0,0,,揣摩作者笔下的意图
Dialogue: 0,0:06:47.82,0:06:49.62,Default,,0,0,0,,只要正确地去解读名著
Dialogue: 0,0:06:49.74,0:06:51.20,Default,,0,0,0,,就能保证拿到及格分数
Dialogue: 0,0:06:52.12,0:06:54.12,Default,,0,0,0,,来吧  舞台已经准备好了
Dialogue: 0,0:06:54.54,0:06:55.92,Default,,0,0,0,,你也很想大展身手吧
Dialogue: 0,0:06:56.54,0:06:57.78,Default,,0,0,0,,拿出你的真本事吧
Dialogue: 0,0:06:57.99,0:06:58.99,Default,,0,0,0,,有马佳奈
Dialogue: 0,0:07:02.92,0:07:04.47,Default,,0,0,0,,不管你怎么做都是没用的
Dialogue: 0,0:07:05.22,0:07:08.97,Default,,0,0,0,,这场戏的重点  就是落泪的女主角
Dialogue: 0,0:07:09.72,0:07:11.76,Default,,0,0,0,,为了能完美衬托出那份光芒
Dialogue: 0,0:07:12.39,0:07:14.39,Default,,0,0,0,,那就由我来诠释那份黑暗
Dialogue: 0,0:07:18.19,0:07:20.37,Default,,0,0,0,,你就放弃挣扎受死吧
Dialogue: 0,0:07:21.32,0:07:22.35,Default,,0,0,0,,恐惧感
Dialogue: 0,0:07:23.07,0:07:23.91,Default,,0,0,0,,恶心感
Dialogue: 0,0:07:30.17,0:07:32.66,Default,,0,0,0,,这世上根本不会有人需要你
Dialogue: 0,0:07:32.95,0:07:35.04,Default,,0,0,0,,有点自知之明吧
Dialogue: 0,0:07:35.16,0:07:37.17,Default,,0,0,0,,别发白日梦了
Dialogue: 0,0:07:37.29,0:07:39.46,Default,,0,0,0,,以后也不会有任何好事发生
Dialogue: 0,0:07:39.58,0:07:42.59,Default,,0,0,0,,你的人生  将是一片黑暗
Dialogue: 0,0:07:47.26,0:07:48.30,Default,,0,0,0,,都准备好了
Dialogue: 0,0:07:48.97,0:07:51.06,Default,,0,0,0,,只要有马佳奈能演好这一幕…
Dialogue: 0,0:07:54.35,0:07:55.48,Default,,0,0,0,,就算如此…
Dialogue: 0,0:07:56.68,0:07:57.54,Default,,0,0,0,,就算如此
Dialogue: 0,0:07:58.01,0:07:59.48,Default,,0,0,0,,光明还是存在的
Dialogue: 0,0:08:05.94,0:08:07.14,Default,,0,0,0,,话说回来
Dialogue: 0,0:08:07.17,0:08:08.74,Default,,0,0,0,,这本来就是你的拿手好戏啊
Dialogue: 0,0:08:16.41,0:08:17.41,Default,,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:08:18.08,0:08:19.60,Default,,0,0,0,,刚刚那一拳打到你了吧
Dialogue: 0,0:08:19.96,0:08:21.29,Default,,0,0,0,,我太激动了…
Dialogue: 0,0:08:21.42,0:08:23.04,Default,,0,0,0,,不用道歉
Dialogue: 0,0:08:23.17,0:08:24.98,Default,,0,0,0,,我是故意让你打中的
Dialogue: 0,0:08:26.01,0:08:28.44,Default,,0,0,0,,演戏果然还是要放感情下去才行
Dialogue: 0,0:08:28.84,0:08:29.92,Default,,0,0,0,,刚刚演得不错
Dialogue: 0,0:08:30.72,0:08:31.97,Default,,0,0,0,,多亏有你
Dialogue: 0,0:08:32.00,0:08:33.51,Default,,0,0,0,,有马也才能拿出真本事来
Dialogue: 0,0:08:35.60,0:08:36.53,Default,,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:08:36.55,0:08:38.94,Default,,0,0,0,,那个年轻人太乱来了
Dialogue: 0,0:08:39.56,0:08:42.90,Default,,0,0,0,,这样各个方面都要跟着修改了
Dialogue: 0,0:08:43.27,0:08:44.90,Default,,0,0,0,,算了  有甚么关系
Dialogue: 0,0:08:45.27,0:08:47.13,Default,,0,0,0,,那种有很多童星的片场
Dialogue: 0,0:08:47.15,0:08:49.86,Default,,0,0,0,,还不是常常一边改剧本一边拍戏
Dialogue: 0,0:08:50.36,0:08:52.03,Default,,0,0,0,,他们都还是年轻人
Dialogue: 0,0:08:52.16,0:08:53.55,Default,,0,0,0,,这些都是正常的
Dialogue: 0,0:08:55.33,0:08:57.22,Default,,0,0,0,,刚刚那一幕真的很不错
Dialogue: 0,0:08:57.25,0:08:59.25,Default,,0,0,0,,佳奈应该也会很开心吧
Dialogue: 0,0:09:02.50,0:09:04.21,Default,,0,0,0,,佳奈  最后的一场戏
Dialogue: 0,0:09:04.23,0:09:05.02,Default,,0,0,0,,可以开拍了吗
Dialogue: 0,0:09:06.00,0:09:06.84,Default,,0,0,0,,佳奈
Dialogue: 0,0:09:07.71,0:09:08.25,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:09:08.97,0:09:11.14,Default,,0,0,0,,第7场  第310镜
Dialogue: 0,0:09:11.51,0:09:13.30,Default,,0,0,0,,预备  开始
Dialogue: 0,0:09:29.53,0:09:31.40,Default,,0,0,0,,早晨
Dialogue: 0,0:09:32.32,0:09:34.37,Default,,0,0,0,,要睡就去床上睡吧
Dialogue: 0,0:09:34.49,0:09:36.28,Default,,0,0,0,,这样睡对腰不好的
Dialogue: 0,0:09:38.74,0:09:39.98,Default,,0,0,0,,在床上睡的话
Dialogue: 0,0:09:40.01,0:09:41.25,Default,,0,0,0,,我会一觉不醒的
Dialogue: 0,0:09:41.37,0:09:42.54,Default,,0,0,0,,睡在地板上的话
Dialogue: 0,0:09:42.57,0:09:44.79,Default,,0,0,0,,大概4个小时我就会醒了
Dialogue: 0,0:09:44.92,0:09:46.96,Default,,0,0,0,,好不健康的小知识
Dialogue: 0,0:09:48.25,0:09:49.92,Default,,0,0,0,,有工作要交给我们吗
Dialogue: 0,0:09:50.05,0:09:52.22,Default,,0,0,0,,先处理第2页的背景
Dialogue: 0,0:09:52.34,0:09:53.63,Default,,0,0,0,,第3页的第1第2格的要求
Dialogue: 0,0:09:53.65,0:09:54.68,Default,,0,0,0,,我都有标注上去了
Dialogue: 0,0:09:54.80,0:09:56.14,Default,,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:09:56.68,0:09:58.41,Default,,0,0,0,,我看一下《今天甜》
Dialogue: 0,0:09:58.43,0:10:00.81,Default,,0,0,0,,你们快结束时  跟我说一声
Dialogue: 0,0:10:01.81,0:10:04.23,Default,,0,0,0,,老师你还在追啊
Dialogue: 0,0:10:04.35,0:10:05.86,Default,,0,0,0,,你们没看吗
Dialogue: 0,0:10:05.98,0:10:07.36,Default,,0,0,0,,我只看了一点开头
Dialogue: 0,0:10:07.48,0:10:09.36,Default,,0,0,0,,我是有看到第二集啦
Dialogue: 0,0:10:09.82,0:10:11.56,Default,,0,0,0,,你们都弃坑了啊…
Dialogue: 0,0:10:11.86,0:10:14.20,Default,,0,0,0,,老师也不用勉强自己去看吧
Dialogue: 0,0:10:14.70,0:10:17.74,Default,,0,0,0,,那是老师你呕心沥血才完成的作品
Dialogue: 0,0:10:17.87,0:10:20.66,Default,,0,0,0,,却被他们拿去这样随便乱拍
Dialogue: 0,0:10:21.20,0:10:23.69,Default,,0,0,0,,我是气到看不下去
Dialogue: 0,0:10:25.50,0:10:27.73,Default,,0,0,0,,我早就知道会变成这样了
Dialogue: 0,0:10:28.25,0:10:30.67,Default,,0,0,0,,毕竟是没有更多效益的完结作品
Dialogue: 0,0:10:30.70,0:10:32.00,Default,,0,0,0,,所以将它影视化
Dialogue: 0,0:10:32.51,0:10:35.22,Default,,0,0,0,,只要能激起一点水花我就心怀感怀了
Dialogue: 0,0:10:35.34,0:10:37.55,Default,,0,0,0,,我也没有甚么资格抱怨
Dialogue: 0,0:10:38.35,0:10:41.31,Default,,0,0,0,,有影视化经验的同业们也给了我建议
Dialogue: 0,0:10:41.43,0:10:43.70,Default,,0,0,0,,叫我「不要太过期待」
Dialogue: 0,0:10:44.48,0:10:46.95,Default,,0,0,0,,每个漫画家都会想
Dialogue: 0,0:10:46.98,0:10:50.07,Default,,0,0,0,,希望能被这样那样拍出来
Dialogue: 0,0:10:50.57,0:10:53.00,Default,,0,0,0,,但最终没有任何人笑得出来
Dialogue: 0,0:10:53.78,0:10:55.95,Default,,0,0,0,,影视化就是这么一回事…
Dialogue: 0,0:10:56.45,0:10:57.74,Default,,0,0,0,,虽说如此…
Dialogue: 0,0:10:58.22,0:10:59.20,Default,,0,0,0,,就算如此
Dialogue: 0,0:10:59.67,0:11:01.13,Default,,0,0,0,,光明还是存在的
Dialogue: 0,0:11:05.79,0:11:06.96,Default,,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:11:07.88,0:11:09.05,Default,,0,0,0,,我现在觉得
Dialogue: 0,0:11:09.20,0:11:11.60,Default,,0,0,0,,能被拍出来  真的是太好了
Dialogue: 0,0:11:13.09,0:11:15.38,Default,,0,0,0,,各位  至少去看最后一集吧
Dialogue: 0,0:11:15.51,0:11:17.09,Default,,0,0,0,,这才是真正的《今天甜》啊
Dialogue: 0,0:11:20.60,0:11:22.86,Default,,0,0,0,,大多的观众早就放弃了这部剧
Dialogue: 0,0:11:23.43,0:11:25.56,Default,,0,0,0,,会继续看的人  除了原作粉丝
Dialogue: 0,0:11:25.56,0:11:27.22,Default,,0,0,0,,就是演员的粉丝
Dialogue: 0,0:11:27.65,0:11:29.21,Default,,0,0,0,,《今天甜》的最后一集
Dialogue: 0,0:11:29.86,0:11:31.48,Default,,0,0,0,,并没有因此爆红
Dialogue: 0,0:11:31.48,0:11:33.03,Default,,0,0,0,,或造成甚么话题
Dialogue: 0,0:11:33.69,0:11:35.32,Default,,0,0,0,,只有在有限的范围里
Dialogue: 0,0:11:35.32,0:11:37.49,Default,,0,0,0,,得到观众的热烈赞赏
Dialogue: 0,0:11:45.91,0:11:48.50,Default,,0,0,0,,原来  那位演员也有演出啊
Dialogue: 0,0:11:49.38,0:11:50.64,Default,,0,0,0,,这样一看才发现
Dialogue: 0,0:11:50.67,0:11:53.63,Default,,0,0,0,,这部戏的相关人士还真不少
Dialogue: 0,0:11:53.75,0:11:56.34,Default,,0,0,0,,是啊  我们的演技
Dialogue: 0,0:11:56.36,0:11:58.80,Default,,0,0,0,,也是跟很多人的工作息息相关的
Dialogue: 0,0:11:59.14,0:12:01.01,Default,,0,0,0,,非但要做出成绩
Dialogue: 0,0:12:01.14,0:12:03.43,Default,,0,0,0,,也绝对不能闹出甚么绯闻
Dialogue: 0,0:12:04.47,0:12:05.36,Default,,0,0,0,,顺便问一下
Dialogue: 0,0:12:05.38,0:12:07.35,Default,,0,0,0,,你有女朋友吗
Dialogue: 0,0:12:07.48,0:12:09.49,Default,,0,0,0,,没有  所以没有甚么屁绯闻
Dialogue: 0,0:12:09.90,0:12:12.58,Default,,0,0,0,,是吗…
Dialogue: 0,0:12:14.32,0:12:16.61,Default,,0,0,0,,这次的拍摄工作  辛苦你了
Dialogue: 0,0:12:17.19,0:12:18.09,Default,,0,0,0,,老师…
Dialogue: 0,0:12:22.70,0:12:25.47,Default,,0,0,0,,这部作品  都是靠有马小姐的演技
Dialogue: 0,0:12:25.49,0:12:26.86,Default,,0,0,0,,才能撑起来的
Dialogue: 0,0:12:28.75,0:12:30.13,Default,,0,0,0,,真的非常谢谢你
Dialogue: 0,0:12:35.25,0:12:37.34,Default,,0,0,0,,尤其是最后一集
Dialogue: 0,0:12:37.47,0:12:40.97,Default,,0,0,0,,要是能早点拍出这种氛围就好了
Dialogue: 0,0:12:43.64,0:12:44.53,Default,,0,0,0,,阿奎亚
Dialogue: 0,0:12:44.97,0:12:47.10,Default,,0,0,0,,最后一集的评价很不错
Dialogue: 0,0:12:47.56,0:12:48.77,Default,,0,0,0,,谢谢你
Dialogue: 0,0:12:49.23,0:12:51.90,Default,,0,0,0,,虽然作品的收益很糟糕
Dialogue: 0,0:12:52.02,0:12:53.50,Default,,0,0,0,,但制作这部剧的初衷
Dialogue: 0,0:12:53.52,0:12:55.65,Default,,0,0,0,,就是要给你们这些有潜力的演员机会
Dialogue: 0,0:12:55.78,0:12:58.32,Default,,0,0,0,,不知道这样算不算是成功了
Dialogue: 0,0:12:59.02,0:13:00.26,Default,,0,0,0,,将这位制片人的烟头
Dialogue: 0,0:13:00.28,0:13:02.24,Default,,0,0,0,,送去检验后的结果
Dialogue: 0,0:13:02.82,0:13:05.46,Default,,0,0,0,,得知他跟我是毫无关系的外人
Dialogue: 0,0:13:05.79,0:13:07.18,Default,,0,0,0,,在某种层面上  我也算是放心了
Dialogue: 0,0:13:07.83,0:13:08.50,Default,,0,0,0,,但是…
Dialogue: 0,0:13:08.67,0:13:11.17,Default,,0,0,0,,你是草莓娱乐的艺人吗
Dialogue: 0,0:13:11.96,0:13:13.29,Default,,0,0,0,,总觉得…
Dialogue: 0,0:13:13.92,0:13:16.46,Default,,0,0,0,,你跟小爱长得有点像呢
Dialogue: 0,0:13:17.96,0:13:19.09,Default,,0,0,0,,是这样吗
Dialogue: 0,0:13:19.22,0:13:21.68,Default,,0,0,0,,是啊  我不知道在近距离
Dialogue: 0,0:13:21.71,0:13:23.34,Default,,0,0,0,,看过她的脸几次了
Dialogue: 0,0:13:23.47,0:13:24.76,Default,,0,0,0,,绝对不会错的
Dialogue: 0,0:13:25.30,0:13:27.34,Default,,0,0,0,,近距离…是吗
Dialogue: 0,0:13:28.52,0:13:31.48,Default,,0,0,0,,请问  你跟小爱是甚么关系
Dialogue: 0,0:13:32.44,0:13:34.31,Default,,0,0,0,,我们是透过某个时尚杂志模特儿牵线
Dialogue: 0,0:13:34.44,0:13:35.98,Default,,0,0,0,,所以才会一起工作
Dialogue: 0,0:13:36.23,0:13:38.05,Default,,0,0,0,,后来不仅是工作
Dialogue: 0,0:13:38.07,0:13:40.74,Default,,0,0,0,,其他方面我也满照顾她的
Dialogue: 0,0:13:41.15,0:13:43.11,Default,,0,0,0,,像是帮她介绍不错的合作对象
Dialogue: 0,0:13:43.24,0:13:45.87,Default,,0,0,0,,或者是她想瞒着经纪公司跟男孩子见面时
Dialogue: 0,0:13:45.99,0:13:48.07,Default,,0,0,0,,我也会介绍隐密的店给她
Dialogue: 0,0:13:49.54,0:13:51.41,Default,,0,0,0,,你知道她跟谁见面吗
Dialogue: 0,0:13:53.21,0:13:55.33,Default,,0,0,0,,难道说  你是小爱的粉丝吗
Dialogue: 0,0:13:55.75,0:13:58.00,Default,,0,0,0,,对已故之人的八卦也有兴趣吗
Dialogue: 0,0:13:58.84,0:13:59.88,Default,,0,0,0,,有兴趣
Dialogue: 0,0:14:00.55,0:14:01.80,Default,,0,0,0,,这样啊
Dialogue: 0,0:14:04.43,0:14:06.35,Default,,0,0,0,,告诉你也行
Dialogue: 0,0:14:06.47,0:14:08.72,Default,,0,0,0,,不过我有个交换条件
Dialogue: 0,0:14:09.43,0:14:12.89,Default,,0,0,0,,你有张与小爱相似的漂亮脸蛋
Dialogue: 0,0:14:14.85,0:14:18.36,Default,,0,0,0,,你对恋爱实境秀有兴趣吗
Dialogue: 0,0:14:22.61,0:14:24.09,Default,,0,0,0,,露比  你还要弄多久
Dialogue: 0,0:14:24.41,0:14:27.37,Default,,0,0,0,,真是的  再等我一下哥哥
Dialogue: 0,0:14:27.49,0:14:29.03,Default,,0,0,0,,这套制服虽然可爱
Dialogue: 0,0:14:29.06,0:14:30.51,Default,,0,0,0,,可是穿起来很麻烦
Dialogue: 0,0:14:31.29,0:14:32.87,Default,,0,0,0,,但是真的很可爱
Dialogue: 0,0:14:33.00,0:14:35.40,Default,,0,0,0,,别开学第一天就迟到了
Dialogue: 0,0:14:37.42,0:14:38.93,Default,,0,0,0,,你的裙子会不会太短了
Dialogue: 0,0:14:39.17,0:14:42.13,Default,,0,0,0,,哥哥你从小就像老头一样古板
Dialogue: 0,0:14:43.30,0:14:43.93,Default,,0,0,0,,对了
Dialogue: 0,0:14:44.97,0:14:46.75,Default,,0,0,0,,妈妈  我们出门了
Dialogue: 0,0:14:58.15,0:15:00.73,Default,,0,0,0,,接下来的这三年  我希望…
Dialogue: 0,0:15:03.28,0:15:05.20,Default,,0,0,0,,你是演艺科F班吗
Dialogue: 0,0:15:05.32,0:15:07.45,Default,,0,0,0,,是啊  陪我走一段路吧
Dialogue: 0,0:15:08.91,0:15:10.78,Default,,0,0,0,,恭喜你来到这间学校  阿奎亚
Dialogue: 0,0:15:10.91,0:15:11.83,Default,,0,0,0,,还有露比
Dialogue: 0,0:15:12.41,0:15:13.94,Default,,0,0,0,,这所阳东高中
Dialogue: 0,0:15:13.97,0:15:17.42,Default,,0,0,0,,除了上课时间比较好说话之外…
Dialogue: 0,0:15:17.54,0:15:19.10,Default,,0,0,0,,要是考试不及格
Dialogue: 0,0:15:19.13,0:15:21.84,Default,,0,0,0,,或出席数不足的话都会留级
Dialogue: 0,0:15:21.96,0:15:22.80,Default,,0,0,0,,上课的内容
Dialogue: 0,0:15:22.83,0:15:24.11,Default,,0,0,0,,也跟其他高中没甚么不一样
Dialogue: 0,0:15:24.55,0:15:25.21,Default,,0,0,0,,但是…
Dialogue: 0,0:15:25.94,0:15:27.28,Default,,0,0,0,,他是演员
Dialogue: 0,0:15:27.64,0:15:30.46,Default,,0,0,0,,那两个人是当红偶像团体成员
Dialogue: 0,0:15:30.76,0:15:33.50,Default,,0,0,0,,那个大波妹是平面模特儿
Dialogue: 0,0:15:33.89,0:15:35.57,Default,,0,0,0,,那边的是声优和直播主
Dialogue: 0,0:15:35.81,0:15:37.39,Default,,0,0,0,,时尚模特儿和歌手
Dialogue: 0,0:15:37.52,0:15:38.81,Default,,0,0,0,,坐在长椅上的
Dialogue: 0,0:15:38.83,0:15:40.65,Default,,0,0,0,,是歌舞伎演员和女演员
Dialogue: 0,0:15:41.82,0:15:43.65,Default,,0,0,0,,大家都是艺人
Dialogue: 0,0:15:44.28,0:15:48.70,Default,,0,0,0,,这里是全日本最瞩目人数最多的高中
Dialogue: 0,0:15:49.37,0:15:50.64,Default,,0,0,0,,欢迎你们的到来
Dialogue: 0,0:15:50.67,0:15:51.37,Default,,0,0,0,,师弟妹们
Dialogue: 0,0:15:52.16,0:15:54.16,Default,,0,0,0,,欢迎进入演艺圈
Dialogue: 0,0:15:59.33,0:16:00.96,Default,,0,0,0,,我开始紧张了
Dialogue: 0,0:16:01.09,0:16:02.88,Default,,0,0,0,,不用紧张啦
Dialogue: 0,0:16:03.00,0:16:05.38,Default,,0,0,0,,这里不是培训所  也不是摄影棚
Dialogue: 0,0:16:05.51,0:16:07.13,Default,,0,0,0,,只是间普通的学校
Dialogue: 0,0:16:07.40,0:16:08.89,Default,,0,0,0,,你们只要当个普通学生就好
Dialogue: 0,0:16:20.77,0:16:22.26,Default,,0,0,0,,往右边看是美女
Dialogue: 0,0:16:22.28,0:16:23.69,Default,,0,0,0,,往左边看是帅哥
Dialogue: 0,0:16:23.82,0:16:25.68,Default,,0,0,0,,跟以前的国中
Dialogue: 0,0:16:25.76,0:16:27.30,Default,,0,0,0,,完全是不一样的地方
Dialogue: 0,0:16:28.65,0:16:29.65,Default,,0,0,0,,这么说来
Dialogue: 0,0:16:29.67,0:16:32.00,Default,,0,0,0,,遗传了妈妈美貌的我
Dialogue: 0,0:16:32.02,0:16:34.29,Default,,0,0,0,,应该不会输给他们吧
Dialogue: 0,0:16:37.62,0:16:39.22,Default,,0,0,0,,怎么可以输呢
Dialogue: 0,0:16:42.38,0:16:44.00,Default,,0,0,0,,旁边就坐了个不得了的女生
Dialogue: 0,0:16:47.42,0:16:49.79,Default,,0,0,0,,不好意思  一直盯着你看
Dialogue: 0,0:16:50.26,0:16:52.39,Default,,0,0,0,,因为你实在长得太漂亮了
Dialogue: 0,0:16:52.51,0:16:55.47,Default,,0,0,0,,演艺科果然是卧虎藏龙呢
Dialogue: 0,0:16:55.60,0:16:57.34,Default,,0,0,0,,哪里…你也很漂亮啊
Dialogue: 0,0:16:57.81,0:16:58.80,Default,,0,0,0,,你是模特儿吗
Dialogue: 0,0:17:00.02,0:17:01.77,Default,,0,0,0,,算是吧
Dialogue: 0,0:17:01.90,0:17:04.43,Default,,0,0,0,,人家的名字叫寿美波
Dialogue: 0,0:17:04.62,0:17:05.53,Default,,0,0,0,,请多指教
Dialogue: 0,0:17:05.94,0:17:07.74,Default,,0,0,0,,寿美波…
Dialogue: 0,0:17:08.74,0:17:10.15,Default,,0,0,0,,你是写真偶像啊
Dialogue: 0,0:17:10.28,0:17:11.80,Default,,0,0,0,,直接在本人面前搜寻
Dialogue: 0,0:17:11.83,0:17:13.15,Default,,0,0,0,,会不会太不人道了
Dialogue: 0,0:17:14.12,0:17:17.33,Default,,0,0,0,,有G啊  好性感　　别说了…
Dialogue: 0,0:17:17.46,0:17:19.46,Default,,0,0,0,,我还是第一次实际听到关西腔
Dialogue: 0,0:17:19.58,0:17:20.71,Default,,0,0,0,,你是大阪人吗
Dialogue: 0,0:17:20.83,0:17:23.79,Default,,0,0,0,,不是  我是在神奈川出生长大的
Dialogue: 0,0:17:23.92,0:17:26.03,Default,,0,0,0,,这个说话方式…该怎么说呢
Dialogue: 0,0:17:26.30,0:17:28.42,Default,,0,0,0,,就比较顺口　　居然是冒牌关西腔吗
Dialogue: 0,0:17:28.92,0:17:29.92,Default,,0,0,0,,事情就是这么回事
Dialogue: 0,0:17:29.95,0:17:31.34,Default,,0,0,0,,这位是我的新朋友美波
Dialogue: 0,0:17:31.47,0:17:32.67,Default,,0,0,0,,「这么回事」是怎么回事
Dialogue: 0,0:17:33.07,0:17:34.18,Default,,0,0,0,,你好
Dialogue: 0,0:17:34.64,0:17:37.19,Default,,0,0,0,,算了  你能交到朋友就再好不过
Dialogue: 0,0:17:37.51,0:17:39.35,Default,,0,0,0,,哥哥你交到朋友了吗
Dialogue: 0,0:17:41.23,0:17:43.27,Default,,0,0,0,,我又不是为了交朋友
Dialogue: 0,0:17:43.29,0:17:44.98,Default,,0,0,0,,才来这里读书的
Dialogue: 0,0:17:46.35,0:17:47.99,Default,,0,0,0,,这是交不到朋友的人会说的话
Dialogue: 0,0:17:48.57,0:17:50.49,Default,,0,0,0,,抱歉  我不该提起你的伤心事…
Dialogue: 0,0:17:50.61,0:17:52.91,Default,,0,0,0,,我们还是别聊班上的事好了…
Dialogue: 0,0:17:53.03,0:17:55.19,Default,,0,0,0,,我还是有可以聊天的对象好吗
Dialogue: 0,0:17:55.62,0:17:56.58,Default,,0,0,0,,男生本来就不会
Dialogue: 0,0:17:56.61,0:17:58.14,Default,,0,0,0,,马上互相认定为朋友
Dialogue: 0,0:17:58.49,0:18:00.21,Default,,0,0,0,,而且普通科跟演艺科不一样
Dialogue: 0,0:18:00.23,0:18:01.41,Default,,0,0,0,,几乎都是国中直升上来的
Dialogue: 0,0:18:01.41,0:18:03.37,Default,,0,0,0,,他们的人际关系大多都已经固定了
Dialogue: 0,0:18:03.37,0:18:05.46,Default,,0,0,0,,要加深彼此的关系是需要时间的
Dialogue: 0,0:18:05.58,0:18:07.13,Default,,0,0,0,,我才不是一入学就孤伶伶一个人
Dialogue: 0,0:18:07.25,0:18:08.05,Default,,0,0,0,,你懂了吗
Dialogue: 0,0:18:08.46,0:18:11.16,Default,,0,0,0,,阿奎亚突然变得很健谈呢
Dialogue: 0,0:18:11.72,0:18:14.80,Default,,0,0,0,,美波  麻烦你也跟阿奎亚当朋友吧
Dialogue: 0,0:18:15.93,0:18:16.80,Default,,0,0,0,,当然好啊
Dialogue: 0,0:18:16.93,0:18:18.76,Default,,0,0,0,,不要转赠朋友给我
Dialogue: 0,0:18:19.39,0:18:21.53,Default,,0,0,0,,不用担心我  管好你自己吧
Dialogue: 0,0:18:22.02,0:18:23.11,Default,,0,0,0,,这里的环境
Dialogue: 0,0:18:23.13,0:18:24.25,Default,,0,0,0,,跟以前完全不一样了吧
Dialogue: 0,0:18:24.65,0:18:26.48,Default,,0,0,0,,就是说啊
Dialogue: 0,0:18:26.61,0:18:28.36,Default,,0,0,0,,只要一想到四周都是专业人士…
Dialogue: 0,0:18:28.48,0:18:30.94,Default,,0,0,0,,就会忍不住紧张起来
Dialogue: 0,0:18:31.07,0:18:32.90,Default,,0,0,0,,不用紧张啦
Dialogue: 0,0:18:33.03,0:18:35.36,Default,,0,0,0,,这里不是培训所  也不是摄影棚
Dialogue: 0,0:18:35.49,0:18:37.20,Default,,0,0,0,,只是间普通的学校
Dialogue: 0,0:18:37.32,0:18:39.08,Default,,0,0,0,,你只要当个普通学生就好
Dialogue: 0,0:18:39.49,0:18:40.62,Default,,0,0,0,,露比…
Dialogue: 0,0:18:40.74,0:18:43.16,Default,,0,0,0,,你只是把听过的话拿来这里现学现卖吧
Dialogue: 0,0:18:43.96,0:18:46.42,Default,,0,0,0,,虽然在入学典礼上
Dialogue: 0,0:18:46.45,0:18:48.42,Default,,0,0,0,,确实有看到几个长得不错的人
Dialogue: 0,0:18:48.54,0:18:51.21,Default,,0,0,0,,但真正出名的没几个
Dialogue: 0,0:18:51.34,0:18:52.99,Default,,0,0,0,,应该没有必要这么紧张吧
Dialogue: 0,0:18:53.34,0:18:55.70,Default,,0,0,0,,不对  还是有的…
Dialogue: 0,0:18:56.14,0:18:57.27,Default,,0,0,0,,非常出名的人
Dialogue: 0,0:18:58.47,0:18:59.64,Default,,0,0,0,,那么  接下来就是…
Dialogue: 0,0:19:00.01,0:19:03.39,Default,,0,0,0,,教材和各项杂物的购买…
Dialogue: 0,0:19:04.27,0:19:05.39,Default,,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:19:06.19,0:19:08.48,Default,,0,0,0,,我今天早上有个直播节目的宣传活动
Dialogue: 0,0:19:08.90,0:19:11.06,Default,,0,0,0,,我本来也想参加入学典礼的…
Dialogue: 0,0:19:11.98,0:19:13.99,Default,,0,0,0,,不知火芙莉露…
Dialogue: 0,0:19:14.11,0:19:15.54,Default,,0,0,0,,是不知火芙莉露
Dialogue: 0,0:19:19.37,0:19:21.62,Default,,0,0,0,,不知火芙莉露在我们班
Dialogue: 0,0:19:22.24,0:19:23.95,Default,,0,0,0,,她因为周一的晚间连续剧而爆红
Dialogue: 0,0:19:24.08,0:19:26.87,Default,,0,0,0,,是个能歌善舞还会演戏的全方位艺人
Dialogue: 0,0:19:27.00,0:19:28.78,Default,,0,0,0,,一提到美少女
Dialogue: 0,0:19:28.80,0:19:31.75,Default,,0,0,0,,大家首先想到的就是这位不知火芙莉露
Dialogue: 0,0:19:31.88,0:19:33.59,Default,,0,0,0,,我当然知道这头号人物
Dialogue: 0,0:19:34.09,0:19:36.03,Default,,0,0,0,,你这么喜欢她啊
Dialogue: 0,0:19:36.26,0:19:37.47,Default,,0,0,0,,她是我现在最推的偶像
Dialogue: 0,0:19:38.05,0:19:38.98,Default,,0,0,0,,是喔
Dialogue: 0,0:19:39.22,0:19:42.18,Default,,0,0,0,,你那是甚么反应  那可是不知火芙莉露
Dialogue: 0,0:19:42.31,0:19:43.43,Default,,0,0,0,,我没兴趣
Dialogue: 0,0:19:43.56,0:19:46.85,Default,,0,0,0,,我最推的偶像无论何时  只有小爱一人
Dialogue: 0,0:19:47.81,0:19:49.86,Default,,0,0,0,,这点我也是一样啊…
Dialogue: 0,0:19:49.98,0:19:52.09,Default,,0,0,0,,不过这是两码子事
Dialogue: 0,0:19:53.19,0:19:54.89,Default,,0,0,0,,你们看  本人出现了
Dialogue: 0,0:19:56.36,0:19:58.57,Default,,0,0,0,,远远看也好可爱
Dialogue: 0,0:19:58.70,0:20:00.13,Default,,0,0,0,,你搞得像是迷妹一样
Dialogue: 0,0:20:00.45,0:20:01.74,Default,,0,0,0,,你们不是同班同学吗
Dialogue: 0,0:20:01.87,0:20:03.41,Default,,0,0,0,,可是…
Dialogue: 0,0:20:05.12,0:20:06.80,Default,,0,0,0,,你好  不知火同学
Dialogue: 0,0:20:08.25,0:20:10.96,Default,,0,0,0,,我妹妹跟你是同班同学
Dialogue: 0,0:20:11.08,0:20:12.29,Default,,0,0,0,,还请跟她好好相处
Dialogue: 0,0:20:12.79,0:20:14.42,Default,,0,0,0,,等一下  哥哥
Dialogue: 0,0:20:15.09,0:20:16.34,Default,,0,0,0,,我知道你
Dialogue: 0,0:20:16.72,0:20:18.18,Default,,0,0,0,,你演过《今天甜》对吧
Dialogue: 0,0:20:18.30,0:20:19.64,Default,,0,0,0,,你居然会知道啊
Dialogue: 0,0:20:19.76,0:20:21.38,Default,,0,0,0,,那部剧应该没有造成太大的回响才对
Dialogue: 0,0:20:21.87,0:20:23.96,Default,,0,0,0,,之前在片场时  身边的人都在讨论
Dialogue: 0,0:20:23.98,0:20:24.93,Default,,0,0,0,,所以我就看了
Dialogue: 0,0:20:26.02,0:20:26.98,Default,,0,0,0,,很棒
Dialogue: 0,0:20:28.56,0:20:29.60,Default,,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:20:30.48,0:20:31.66,Default,,0,0,0,,那位同学
Dialogue: 0,0:20:31.68,0:20:33.82,Default,,0,0,0,,我在漫画杂志的封面上见过你
Dialogue: 0,0:20:33.94,0:20:35.28,Default,,0,0,0,,你是美波同学吧
Dialogue: 0,0:20:35.40,0:20:36.04,Default,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:20:36.65,0:20:37.53,Default,,0,0,0,,好厉害
Dialogue: 0,0:20:37.55,0:20:41.16,Default,,0,0,0,,不知火芙莉露居然认识他们两个
Dialogue: 0,0:20:41.66,0:20:42.78,Default,,0,0,0,,你是…
Dialogue: 0,0:20:43.33,0:20:44.24,Default,,0,0,0,,那个…
Dialogue: 0,0:20:44.70,0:20:45.73,Default,,0,0,0,,不好意思
Dialogue: 0,0:20:45.76,0:20:47.50,Default,,0,0,0,,请问你是从事哪一方面的工作
Dialogue: 0,0:20:47.62,0:20:49.62,Default,,0,0,0,,我…那个…
Dialogue: 0,0:20:50.08,0:20:52.96,Default,,0,0,0,,我目前还没有工作…
Dialogue: 0,0:20:53.09,0:20:54.00,Default,,0,0,0,,是吗…
Dialogue: 0,0:20:54.59,0:20:55.63,Default,,0,0,0,,那么…
Dialogue: 0,0:20:56.21,0:20:57.21,Default,,0,0,0,,请你加油
Dialogue: 0,0:20:57.84,0:20:59.68,Default,,0,0,0,,美弥A梦
Dialogue: 0,0:20:59.71,0:21:02.22,Default,,0,0,0,,快点让我成为偶像啦
Dialogue: 0,0:21:02.34,0:21:04.18,Default,,0,0,0,,不要催我啦
Dialogue: 0,0:21:04.30,0:21:05.95,Default,,0,0,0,,又不是说「我要组个偶像团体」
Dialogue: 0,0:21:05.97,0:21:08.42,Default,,0,0,0,,然后办个选秀大会就好
Dialogue: 0,0:21:08.77,0:21:10.25,Default,,0,0,0,,可是再这样下去…
Dialogue: 0,0:21:10.77,0:21:13.19,Default,,0,0,0,,那个女生好像没有接到工作
Dialogue: 0,0:21:13.31,0:21:15.07,Default,,0,0,0,,是啊  那她就是一般人
Dialogue: 0,0:21:15.19,0:21:17.44,Default,,0,0,0,,居然有个一般人混进来了
Dialogue: 0,0:21:17.57,0:21:19.65,Default,,0,0,0,,是烦人的追星族
Dialogue: 0,0:21:20.15,0:21:22.53,Default,,0,0,0,,再这样下去我会在学校被霸凌的
Dialogue: 0,0:21:22.66,0:21:24.68,Default,,0,0,0,,要组偶像团体
Dialogue: 0,0:21:24.71,0:21:27.95,Default,,0,0,0,,就要先完成成员的招募
Dialogue: 0,0:21:28.08,0:21:30.79,Default,,0,0,0,,但可爱的女孩子没有那么好找
Dialogue: 0,0:21:31.58,0:21:32.88,Default,,0,0,0,,本身对偶像有兴趣的人
Dialogue: 0,0:21:32.91,0:21:35.34,Default,,0,0,0,,多半也去参加大型甄选了
Dialogue: 0,0:21:35.46,0:21:38.33,Default,,0,0,0,,我们班上  有个叫寿美波的女生
Dialogue: 0,0:21:38.35,0:21:40.22,Default,,0,0,0,,不仅胸部超大也很可爱…
Dialogue: 0,0:21:40.34,0:21:42.10,Default,,0,0,0,,她已经有经纪公司了吧
Dialogue: 0,0:21:42.13,0:21:42.96,Default,,0,0,0,,不可以找她
Dialogue: 0,0:21:43.43,0:21:45.47,Default,,0,0,0,,如果没有经纪公司的话  还能想想办法
Dialogue: 0,0:21:45.60,0:21:48.02,Default,,0,0,0,,我可不想和其他公司起冲突
Dialogue: 0,0:21:50.93,0:21:52.08,Default,,0,0,0,,没有经纪公司的艺人…
Dialogue: 0,0:21:52.11,0:21:53.34,Default,,0,0,0,,不是有一个吗
Dialogue: 0,0:21:53.90,0:21:55.10,Default,,0,0,0,,没有经纪公司
Dialogue: 0,0:21:55.12,0:21:57.57,Default,,0,0,0,,虽然有名  却接不到工作…
Dialogue: 0,0:21:58.82,0:21:59.99,Default,,0,0,0,,而且长得还挺可爱的女孩子
Dialogue: 0,0:22:04.00,0:22:06.53,Default,,0,0,0,,(字幕由官方提供)
